8 - [1.5 Pontos] Descreva com suas palavras o que é o loop de eventos no contexto do
Node.js. Explique como ele funciona para permitir operações assíncronas não
bloqueantes, mencionando os tipos de tarefas que são processadas em cada fase do
loop de eventos. Como o loop de eventos se relaciona com a eficiência do Node.js em
lidar com I/O assíncrono?
    O Event Loop é responsável pela execução do código, coleta e processamento de eventos e execução de subtarefas enfileiradas. E usando o async / await, a execução não será bloqueada por alguma função mais pesada.

9 - [1.5 Pontos] Explique com suas palavras o papel da engine V8 e da biblioteca libuv no
funcionamento do Node.js. Como cada uma dessas componentes contribui para a
execução de código JavaScript e operações de I/O assíncronas, respectivamente?
Discuta como a interação entre V8 e libuv permite que o Node.js ofereça um
desempenho eficiente para aplicações web.
    O V8, pode executar o código JavaScript dentro ou fora de um navegador, o que possibilita o script do lado do servidor.
    O Libuv é uma biblioteca open source que lida sinalização e comunicação entre processos, necessária para fazer com que as tarefas assíncronas funcionem.
    O V8 e Libuv trabalham juntos para que o código seja executado e processado de maneira eficiente e rápida para que a aplicação web não seja lenta e desprazerosa para o usuário
